Repository: SpinalHDL/SpinalDoc-RTD
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/SpinalHDL/Design errors/nullpointerexception.po
Languages: zh_cn

source: NullPointerException
zh_cn: 空指针异常(NullPointerException)

source: Introduction
zh_cn: 简介

source: ``NullPointerException`` is a Scala runtime reported error which can happen when a variable is accessed before it has been initialized.
zh_cn: ``NullPointerException`` 是 Scala 运行时报告的错误，当变量在初始化之前被访问时可能会发生这种错误。

source: Example
zh_cn: 示例

source: The following code:
zh_cn: 下面的代码：

source: will throw:
zh_cn: 会报错：

source: A fix could be:
zh_cn: 一个可能的修复方法是：

source: Issue explanation
zh_cn: 问题说明

source: SpinalHDL is not a language, it is a Scala library, which means that it obeys the same rules as the Scala general purpose programming language.
zh_cn: SpinalHDL 不是一种语言，它是一个 Scala 库，这意味着它遵循与 Scala 通用编程语言相同的规则。

source: When running the above SpinalHDL hardware description to generate the corresponding VHDL/Verilog RTL, the SpinalHDL hardware description will be executed as a Scala program, and ``a`` will be a null reference until the program executes ``val a = UInt(8 bits)``, so trying to assign to it before then will result in a ``NullPointerException``.
zh_cn: 当运行上面的 SpinalHDL 硬件描述生成相应的 VHDL/Verilog RTL 时，SpinalHDL 硬件描述将作为 Scala 程序执行，并且 ``a`` 将是一个空引用，直到程序执行 ``val a = UInt(8 bits)`` ，因此试图在此之前赋值给它将导致 ``NullPointerException`` 。
